Repository: linnovate/openideal
Catalog: sites/all/modules/contrib/diff/translations/*.po
Languages: ja

source: Taxonomy
ja: タクソノミー

source: Attachments
ja: 添付

source: The diff module overwrites the normal revisions view. The revisions table is enhanced with a possibility to view the difference between two node revisions. Users with the %view_revisions permission will also be able to view the changes between any two selected revisions. You may disable this for individual content types on the content type configuration page. This module also provides a nifty %preview_changes button while editing a post.
ja: Diff モジュールは通常のリビジョン表示を上書きします。 リビジョンテーブルは 2つのリビジョン間の差異を表示することができるように強化されます。 %view_revisions 権限を持つユーザはどれでも自由に 2つのリビジョンを選択し、その違いを表示することができます。 コンテンツタイプの編集ページで、個々のコンテンツタイプ毎にこの機能を無効にできます。 また、このモジュールはコンテンツの編集時に役立つ %preview_changes ボタンも提供します。

source: View changes
ja: 変更をプレビュー

source: view revisions
ja: リビジョンの表示

source: Revisions for %title
ja: %title のリビジョン

source: !date by !username
ja: !date - !username

source: revert
ja: このリビジョンに戻す

source: delete
ja: 削除

source: Show diff
ja: 差異を表示

source: Revision
ja: リビジョン

source: Operations
ja: 操作

source: current revision
ja: 現在のリビジョン

source: Select different revisions to compare.
ja: 差異を比較するためには異なるリビジョンを選択する必要があります。

source: next diff >
ja: 次の差異 >

source: < previous diff
ja: < 前の差異

source: Current revision:
ja: 現在のリビジョン：

source: Revision of !new_date:
ja: !new_date のリビジョン：

source: Changes to %name
ja: %name の変更

source: No visible changes
ja: 変更なし

source: Show %preview_changes button on node edit form
ja: コンテンツの編集フォームに %preview_changes ボタンを表示する

source: Line %lineno
ja: 行： %lineno

source: Show difference between node revisions.
ja: コンテンツのリビジョン間の差異を表示します。
